HUong dan cai dat next js


- Tao 1 folder de cai dat next js: npm int
- cai dat next js: npm install --save next react react-dom
- Cai dat node: 
  + node -v
  + npm -v
- Tiep tuc: npm install

Em co the tham khao tai lieu ve next js o day: https://nextjs.org/docs/. Chi co 

Tren gcloud: truoc khi deploy 1 project thi phai tro toi project minh can deploy, set zone bang lenh:
 + gcloud init (em tim hieu them tren google lenh nay de biet cach su dung lenh nay nha)

Deploy 1 project nextjs tren gloud thi binh thuong nhung co phan routes thi no hoi kho, em co the xem them 1 so huong dan ma nguoi ta da tren duong dan nay: https://github.com/blainegarrett/node-next-gae-demo?files=1
Phai tao them file app.yaml (file nay tao sao em tim hieu them tren google nha)

  
  
  
 